Downloaded @ subs4free.club
-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto-
Αυτή
Ναι, και επίσης και 'hamachi'!
Δύο κομμάτια!
Τι είναι το "Holiday Roll";
Εντάξει!
Ευχαριστώ πολύ!
- Το ξέρω, άργησα! Με συγχωρείς!
- Γειά!
Mε κράτησαν 1 ώρα παραπάνω στην δουλειά! Όλα καλά, εσύ;
Καλά..
Τι είναι αυτό;
Έπεσα από το ποδήλατο!
- Με αυτό εδώ;
- Ναι!
- Μοιάζει σαν να μην ανέβηκες ποτέ πάνω!
- Και το αποτέλεσμα..;
Η δουλειά αυτή; Απέφυγες επιμελώς να μου πεις για τι πρόκειται!
Όπως σου είπα, είμαι ακόμα στο πρώτο επίπεδο!
Όμως θα μπορούσα σύντομα να περάσω στην διοίκηση!
- Ένα είδος manager..
- Είναι κάτι σαν τα McDonald;
Ναι!
Κράτα!
Σου έχω φέρει ένα δώρο!
Είναι εκ μέρους της Josie,
βασικά..
Αυτηνής ιδέα ήταν!
Είσαι πολύ καλός εδώ!
Θα ξαναρθούμε για να βγάλουμε κι άλλη φωτογραφία, μετά την γέννηση!
Έτσι θα μπορώ να τις βάλω
την μία δίπλα στην άλλη!
Η Josie έχει πολλές ιδέες για την επίπλωση,
όμως δεν είχε ποτέ δικό της σπίτι!
Τουλάχιστον, έως τώρα!
Πόσα χρειάζεσαι γι' αυτό το διαμέρισμα;
- Μα δεν σου ζήτησα τίποτα!
- Όχι, απλά άκουσα κάτι φήμες..
Ήθελα απλά να έμπαινες σαν εγγυήτρια,
και φυσικά όχι να μου δανείσεις λεφτά!
Και τα φιλαράκια της Josie;
Θα έρθουν κι αυτά σε σένα, στο διαμέρισμα;
Όχι, εγώ... γιατί να...
Γαμώτο, μόλις το έβαλα!
Eίναι εντελώς "χύμα", αυτή η κοπέλα!
Ξέρεις τίποτα γι' αυτήν;
Πέρα από το ότι μεγάλωσε σε κοινόβιο,
που δεν πλένονταν ποτέ τους εκεί!
Μια κολεκτίβα καλλιτεχνών!
Και γιατί κόλλησε μαζί σου;
Τι θέλει;
Τι να πρέπει να θέλει;
Εγώ δεν έχω λεφτά!
Εγώ όμως, ναι!
Τι έχεις σήμερα;
Λοιπόν, θα σου δώσω για 3 μήνες το ενοίκιο,
αλλά πρώτα θα δω το διαμέρισμα!
Δεν μπορώ να σε αναγκάσω,
αν δεν θες...
Μα εντάξει, αφού κέρδισες!
Μην υπερβάλλεις τώρα!
- Γειά!
Ναι, πρέπει να αλλαχθούν όλες οι κλειδαριές, και πάνω και κάτω!
Εντάξει!
Θα αφήσω ένα κλειδί στο γραμματοκιβώτιο!
Ευχαριστώ!
Ευχαριστώ πολύ!
Είδες το διαμέρισμα που επέλεξε ο Vincent;
Μέχρι πριν 6 μήνες, κάπνιζε χόρτο
και πλακωνόταν για ψύλλου πήδημα!
Εσύ τον βλέπεις για οικογένεια αυτόν;
Αυτό το τσουλάκι, η Josie!
Τι κατάρα ήταν αυτή!
Κι αυτός δεν παίρνει τίποτα χαμπάρι;
Μην μου το βάλετε αυτό...
Όχι, αλλά...
Kwan, αυτό το ξαναείπαμε: οι σπασμοί του οργασμού είναι υπερβολικά συνεσταλμένοι!
- Θα φανεί σαν να φοβούνται το σεξ!
- Μα ήδη είναι 5 φορές παραπάνω!
Δεν φαίνεται πάντως!
Να μου τους κάνετε πιο έντονους!
Κι αν γινόταν λόγος για τα αληθινά προβλήματα;
Είχαμε μόνο μια ευκαιρία για προβολή
στο Activision..
όμως τα τηλεχειριστήρια είναι τόσο άθλια,
που καθιστούν..
την έκδοση demo,
ουσιαστικά αδύνατη για παιχνίδι!
Σε τι λοιπόν χρησιμεύει να δημιουργήσουμε εξωπραγματικά περιβάλλοντα για τον Stix..
αφού όποιος παίζει, θα πετάει το τηλεχειριστήριο στον τοίχο, μετά από 1 λεπτό;
Δεν έχεις ιδέα, Kurt:
επειμένεις σε ελαττώματα, ήδη γνωστά!
Όχι!
Το αληθινό πρόβλημα είναι όντως αυτό!
Το πρόβλημα είναι πως εσύ προέρχεσαι από τον στενό χώρο της λογοτεχνίας..
και επομένως είσαι εντελώς ακατάλληλη,
όταν πρόκειται να αξιολογηθεί το παιχνίδι!
Κοίτα Kurt, ναι, μπορεί...
η Anna κι εγώ να έπρεπε να είχαμε επιλέξει έναν άλλον τομέα..
μπορεί ο Kronos να έχει μπει στο εμπόριο, μόνο χάρη στις ευφυείς ιδέες σου..
μπορεί να είμαστε απλώς δύο βλαμμένες..
που τυχαία έχουν προχωρήσει..
όμως το γεγονός είναι πως..
Kurt.. εδώ μέσα..
αφεντικό είμαι εγώ!
Και πως έχουμε καθυστερήσει 6 μήνες!!
Ο στόχος μας είναι ξεκάθαρος
και τον γνωρίζετε όλοι:
Αν ο παίκτης ξεκοιλιάσει ένα δράκο, θα πρέπει να νιώθει το αίμα του να ξεχυλίζει στα δάκτυλά του!
Αίμα χλιαρό και πυκνό!
Αν είναι δυνατόν!
Φεύγουμε;
'I love you!'
Πες μου, ο Kurt με μισεί
ή είναι ιδέα μου;
Ε. ναι! Σε μισεί!
Όλοι σε μισούνε, εκτός από τoν Kevin..
ο οποίος πραγματικά σε αγαπά, μολονότι θέλει να δείξει πως το κάνει για πλάκα!
Το ήξερες ήδη, ε;
Κρατήστε το πατημένο!
- Ξέρετε πως θέλω το STD ολοκληρωμένο;
- Ναι, βεβαίως, ναι!
Αν όμως ανησυχείτε για κάποιον πρόσφατο κίνδυνο μετάδοσης..
μπορώ να σας γράψω μια εξέταση PEP!
Όχι, γιατί κοίταξα στο Internet
και μιλάει για δευτερεύουσες επιδράσεις..
Δεν γίνεται να σταματήσω την δουλειά μου!
Εντάξει δεν πειράζει, όλα θα πάνε καλά!
Ζεστά πιάτα
Εμπρός;
Mόλις μου ελευθερώθηκε το βράδυ!
- A, όχι, δεν μπορώ!
- Ε, κάνε μια προσπάθεια!
Όχι, δεν γίνεται, έχω..
Έχω τα δικά μου, είμαι αδιάθετη!
Θα βάλω προφυλαχτικό!
Έτοιμος για κάθε θυσία...
Ξέρεις πως λίγο αίμα, δεν με πειράζει!
Όχι, αφού δεν μπορώ!
Γειά!
Άθλια αποβράσματα!
Εσύ κι ο πατέρας σου!
- Mου αρέσουν όλα όσα μου κάνεις!
- Μπορούμε να το ξανακάνουμε!...
Την επόμενη φορά, να χτυπάς!
Θα αποφύγεις να βρεθείς
μπροστά σε μια σκηνή τόσο αμήχανη..
κατά την οποία, η μητέρα σου
θα πίνει καφέ με έναν φίλο της!
Νομίζω καλύτερα να βάλω το παντελόνι μου!
Mα πόσο τον πληρώνεις;
- Μα τι θλίψη!
- Ξέχνα το!
Δεν πρόκειται να κοκκινίσω! Είναι η ζωή μου!
Η σεξουαλική μου ζωή!
Μην γίνεσαι ανόητη, Michele!
Λέω απλά πως με τα λεφτά σου,
μπορείς να είσαι πιο προσεχτική!
- Έχεις φάει; Έχω κάνει σπαγκέτι!
- Όχι, θα πιω μόνο έναν καφέ!
- Δεν θα βγάλεις το παλτό σου;
- Όχι, κρυώνω!
- Έκανες πάλι καμιά πλαστική;
- Θα το κόψεις πια, αυτό;
Με συγχωρείς, ε!
Μονάχα κάνα botox..
Είναι δικό σου θέμα!
- Eίναι πολύ καλός!
- Δείχνεις έκπληκτη!
Eίμαι καλύτερα έτσι, σωστά;
Michele, θα ήθελα να σας γνωρίζα καλύτερα, όμως τωρα πρέπει να τρέξω..
Όχι, με τίποτα!
Δεν σας εξομολογήθηκε πως είναι φορέας;
Έχω προειδοποιήσει τον Ralf
ότι θα το προσπαθούσες!
Χάρηκα που σας γνώρισα!
Έχω μία ερώτηση!
Σκέψου πριν απαντήσεις!
Τι θα κάνεις, αν ξαναπαντρευτώ;
Σκέψου το καλά!
Eίναι απλό! Θα σε σκοτώσω!
Το έχω ήδη σκεφτεί!
Προτιμούσες πάντα μια ξερή εκδοχή του κόσμου...
Mου έκανες μια ερώτηση κι εγώ σου απάντησα!
Θα σε σκοτώσω!
Είσαι τόσο εγωίστρια που φοβίζεις!
Το ξέρω!
Α, πάρε..  με την ευκαιρία,
εδώ έχω και την επιταγή σου!
Τίποτα το καλό δεν μπορεί να προέρχεται από σένα!
Σκέφτομαι τον πατέρα σου,
τόσο πολύ θα σε πείραζε;
- Αρκετά πιά!
- Eίναι γέρος!
- Όχι τόσο, που να μην μπορεί να ανασάνει πιά! - Μερικοί δεσμοί δεν διαλύονται!
Με το που μπαίνω εδώ,
η μία φρίκη μετά την άλλη!
Θα γίνει ακρόαση για την αίτησή του,
για "κατ' οίκον περιορισμό"!
Φτάνει πιά!
Εντάξει;
Α, ορίστε εδώ! Ο επιβήτοράς σου
ξέχασε το προστατευτικό της μέσης του!
- Χρειάζεσαι βοήθεια;
- Όχι, όχι! Είμαι εντάξει!
Το βλέπεις να είναι πολύ μεγάλο;
Aκόμα λίγο και το αστέρι
θα ακουμπήσει την οροφή!
Michele;
- Καλησπέρα!
Χαίρομαι πραγματικά που σας βλέπω!
Κρατήστε εδώ!
Θα σας το μοιράσω σε όλους!
Πρόκειται γαι τους κανονισμούς του CdQ,
γύρω από την ανακύκλωση!
- Α, ευχαριστώ!!
- Ναι..
επειδή οι παραβάτες,
θα έχουν υπερβολικά πρόστιμα..
θα κάνουμε μια συνέλευση την Τετάρτη,
για να αντισταθούμε!
Mα εσείς δεν ανήκετε στο Συμβούλιο;
- Ναι, αλλά.. - Ακόμα κι εγώ, το προσπαθώ να της εξηγήσω..
πως είναι μπερδεμένο
να είσαι και ένορκος και δικαστής μαζί!
Όχι! Πάντως έχει ενδιαφέρον!
Ναι, αυτό!
Ακριβώς έτσι!
- Λοιπόν, ελπίζω τότε να σας δω!
- Μπορεί.. Καλό βράδυ!
Καλό βράδυ!
Πάω να τα μοιράσω όλα αυτά κι έρχομαι!
- Τα λέμε σε λίγο!
- Εντάξει!
- Καλησπέρα!
Eίναι η τελευταία! Έχω αφήσει στο τραπέζι
τα καινούργια σας κλειδιά!
Ευχαριστώ!
Μήπως είδατε πως η πόρτα του κήπου μπλοκάρει;
Mα αφού... εγώ τσεκάρω μόνο τις κλειδαριές!
A, καλά!
Καλώς, εντάξει!
Mα...
Τι στο καλό κάνεις εσύ εκεί πέρα;
Εμπρός, μπες μέσα!
Δεν λέω να του έβγαζες τα μάτια, αλλά έστω μπορούσες να τον γρατσουνίσεις!
Εντάξει, έτσι το είπα..
Άγνωστο
Σε βρήκα πολύ "στενή",
για γυναίκα της ηλικίας σου!
Αυτό είναι των 25..
Κι αυτό ο "φύλακας άγγελος"!
- Είναι το πιο δυνατό;
- Eίναι πολύ δυνατό αυτό!
6 ml σπρέι πιπεριού,
με 180 χιλιόμετρα την ώρα!
Αυτό σίγουρα σας δίνει μεγάλο πλεονέχτημα!
Θα το πάρω!
Όπως και αυτό!
Γειά!
Ρε γαμώτο, είπες στον Vincent
πως θα του πληρώνεις το ενοίκιο;
Όχι, του πρότιενα να τον βοηθήσω για λίγο!
Κύριε Casamayou,
το τραπέζι σας είναι έτοιμο!
Ελπίζω να μην στηρίζεσαι σε μένα,
γιατί είμια ταπί!
Οι υποσχέσεις μου, δεσμεύουν μόνο εμένα!
Μα τι σε έπιασε; Θα πρέπει να ξεμπλέξει απ' αυτό λίγο, θα του στρώσει χαρακτήρα!
Το πρόβλημα είναι η τρελή που του έτυχε... Ευχαριστώ! Ευχαριστώ πολύ!
Αυτή η παλαβή δεν έχει πρόθεση να ικανοποιηθεί με οτιδήποτε!
Αυτή είναι διεστραμμένη!
Όπως και να 'χει, μια τέτοια τύπισσα
είναι συχνά πολύ καλή στο κρεβάτι!
Τι πάει να πει "καλή στο κρεβάτι";
Εγώ δεν το έμαθα ποτέ αυτό..
Μπόρεσες να διαβάσεις το σχέδιό μου;
Richard...
θα έλεγες πως είμαι "στενή",
για την ηλικία μου;
Γειά!
Ευχαριστώ!
- Λοιπόν, τι νέα έχουμε;
- Πως πάει, καλή μου;
Προλάβατε για να ακούστε την Michele, να "μην" μου λέει τι πιστεύει για το πλάνο μου!
- Mα όχι, είναι πολύ ενδιαφέρον!
- Λίγο, είναι ενδιαφέρον!
Λοιπόν, άντε για πες!
- 4 ποτήρια! Όχι, ένα μπουκάλι!
- Είμαστε σε ένα μέλλον..
στο οποίο όλα τα σκυλιά
έχουν εξοντωθεί από έναν ιό!
Κι έτσι ο κόσμος έχει σκυλιά-robot,
ως ζώα για συντροφιά!
Ο παίκτης είναι ο "Spartacus των σκυλιών-robot"!
Eίναι κάτι το καινούργιο!
Σοβαρά;
Eίναι ενδιαφέρον!
Έχω κάτι να σας πω!
Ψάχνω έναν τρόπο απλό... και φυσικό για να..
σας το πω..
αλλά πραγματικά δεν τα καταφέρνω!
Λοιπόν...
δείτε...
δέκτηκα επίθεση..
μέσα στο σπίτι μου..
Πιστεύω πως με βίασαν!
Σε βίασαν;
- Θεέ μου!
- Σοβαρά;
Πότε;
Την Πέμπτη στις 15:00!
Και δεν είπες τίποτα;
Να...
Δεν ξέρω τι να πω;
Τι πρέπει να πω;
Θεέ μου!
- Mα τι χαζή που είμαι και σας το είπα!
- Μα όχι, τρελάθηκες;
Ένα Piper Heidsieck!
Πολύ καλά!
Μόνο περιμένετε 5 λεπτά
για να το ανοίξουμε!
Είσαι καλά;
Πρέπει να δεις γιατρό!
Το έκανα!
Τι σου είπε η αστυνομία;
Δεν πήγες!
Michele, πρέπει να το καταγγείλεις αμέσως στην αστυνομία!
Γιατί;
Τι, γιατί;
Λοιπόν έγινε, τελείωσε και τώρα
δεν αξίζει τον κόπο να το συζητούμε!
Γιατί να το συζητάμε;
Λοιπόν να παραγγείλουμε;
- Αποφεύγεις την αστυνομία, εξαιτίας..
- Φυσικά και την αποφέυγω "εξαιτίας"..
Δεν θέλω να ξαναέχω ποτέ σχέση με την αστυνομία! Ποτέ!
Γειά!
- Γειά!
- Θα σου βρω ένα πιστόλι!
- Ένα πιστόλι; Μα τρελάθηκες;
Richard, πρέπει να στο πω...
μίλησα στους επενδυτές για το πλάνο σου... δεν τους ενδιαφέρει!
Δεν θέλω να το συζητήσω τώρα... όμως
θα ήθελα να ξέρω, εσύ τι γνώμη έχεις;
Μα αυτό δεν έχει καμία σχέση με την ποιότητα της δουλειάς σου!
Εδώ κινείσαι σε έναν τομέα συνδεδεμένο
με ένα προφίλ κοινωνικό εξειδικευμένο!
Ένα κοινωνικό προφίλ που να μην
το ενδιαφέρει η ποιότητα;
Ακριβώς!
Έλα σταμάτα, αυτό δεν το τρώω!
Ειλικρινά πες μου τι γνώμη είχες;
Richard, θα πρέπει να ξαναγυρίσεις στο μυθιστόρημα, είσαι συγγραφέας εσύ!
Ναι, αλλά ένας αποτυχημένος συγγραφέας!
Κοίτα, κάποιος σου κατέστρεψε
τον προφυλαχτήρα!
"Κάποιος"..
Γειά!
Να πάρει...
- Παρακαλώ!
- Ευχαριστώ!
Ναι, έρχομαι! Εγώ...
Εντάξει!
Να βάλω το μπουφάν μου! Οκ;
- Έχεις το "sundae" μου;
- Ναι!
Ευχαριστώ, τα λέμε αύριο!
Τι θα θέλατε;
- Πάρε! Ένα δώρο!
- Α, για μένα είναι;
Ναι, τα φτιάχνω εγώ!
Ω, πολύ ευγενικός!
- Θεσπέσιο!
- Καθόλου άσχημο, έτσι;
- Κυρία Leblanc, καλημέρα!
- Καλημέρα!
Λέγομαι Philippe,
είμαι εδώ για να ανοίξω το σπίτι στους...
A, Vincent, ήρθες την σωστή ώρα! Σε χρειάζομαι εδώ, σε παρακαλώ! Γειά σου, Michele!
- Τι θέλεις;
- Καλημέρα!
- Στάσου δίπλα στον τοίχο!
- Έτσι;
- Ναι!
- Oκ!
- Τι τρέχει;
- Άνοιξε τα χέρια σου!
Όχι, απλά επειδή η βιβλιοθήκη είναι στο
1,5 μέτρο! Θέλω να δω πως θα είναι εκεί!
- Ναι.. έτσι είναι εντάξει;
- Vincent...
Δεν θέλω να κάνεις πως είσαι,
αλλά να είσαι κανονικά η βιβλιοθήκη!
Αυτό! Κάθισε έτσι!
Μα ο Vincent
είναι ένας ικανότατος ηθοποιός!
- Χτύπησες;
- Όχι, όχι!
Όχι, δεν είναι τίποτα!
Ο Vincent είναι πολύ καλός ηθοποιός!
Στα 12 του, ήταν ο νεαρός Achille, στο Kronos!
Ένα βιντεοπαιχνίδι που έφτιαξα εγώ!
- Α, ναι;
- Ναι!
Θα έπρεπε να είσαι χαριτωμένος με το μικρό σου οπλοστάσιο!
Ναι, δεν ήμουν κι άσχημος!
- Τέλεια!
- Eίναι εντάξει, έτσι;
Κάπως υπερβολικό, δε νομίζεις;
Κοίτα εδώ, υπάρχει χώρος για να βάλουμε μία, στο 1,5 μέτρο!
Της το ζήτησες;
Ξέρεις.. που ήθελες να μας αγοράσεις
τον φούρνο μικροκυμάτων;
Όμως εμείς είπαμε πως ίσως ήταν καλύτερα μια τηλεόραση, για να εγκαινιάσουμε το σπίτι!
Mα δεν σας είναι πιο χρήσιμος ένας φούρνος, παρά μια τηλεόραση;
Εντάξει, αλλά εδώ δεν χρειάζεται,
αφού η κουζίνα είναι ήδη πλήρης!
Mα αυτό είναι το διαμέρισμα
για το οποίο μου μίλησες;
Όχι, αυτό το διαμέρισμα δεν έχει 2 δωμάτια, αλλά 3!
Είναι 250 ευρώ επιπλέον τον μήνα!
Το άλλο ήταν πολύ άσχημο!
Δεν υπήρχε χώρος για το μωρό!
Πραγματικά ήταν αηδία!
Αηδία... δεν θα το έλεγα..
Λιτό ναι, αλλά...
αηδία, δε νομίζω!
Λιτό, ναι!
Το αντιλαμβάνεστε πως το να έχετε ένα παιδί, είναι απλά μια ταλαιπωρία;
Ο τοκετός του Vincent
ήταν μία κόλαση!
Ένα βασανιστήριο!
- Tρεις ώρες μαρτυρίων! - Αν δεν θέλετε
να μας βοηθήστε, μην μας βοηθάτε!
- Κανείς δεν σας αναγκάζει!
- Ναι; Και τι θα κάνετε χωρίς βοήθεια;
Eίναι δικό μας πρόβλημα, έτσι;
Με συγχωρείς, αλλά δεν γίνεται να μου μιλάς έτσι, αν μετά παίρνεις τα λεφτά μου!
Mα εγώ τα έχω γραμμένα τα λεφτά σας!
Εγώ δεν σας τα ζήτησα ποτέ!
Κι εσύ μένεις έτσι, χωρίς να λες τίποτα
όπως πάντα;
Να πάρει, είμαι ανάμεσα σε τρελούς εδώ!
Mα πότε θα κουνήσεις τον κώλο σου, γαμώτο;
Κι εσύ, σκασμός!
Άκου Vincent, το καταλαβαίνεις πως δεν πάει άλλο;
- Τι πράγμα;
- Eίναι μια τρελή!
Δεν είναι τρελή, είναι η γυναίκα μου!
Κι εσύ δεν θέλεις να δεις πως έχω αλλάξει!
Τι νιώθετε αυτήν την στιγμή;
Φόβο ή θυμό;
Θυμό!
Έχασες την σύζυγό σου!
Η Anna σήμερα έχει πάει στο Angouleme!
Α, ώστε το ήξερες, ε;
Ξέρεις πως έζησα μια πολύ τραυματική εμπειρία..
πρόσφατα!
Δίνεις την εντύπωση πως θέλεις να συνεχίσεις, σαν να μην τρέχει τίποτα!
Αν σου φαίνομαι αναίσθητος,
λυπάμαι!
Eίναι στην φύση μου, έτσι δεν είναι;
Βλέπω πως είσαι πιστός στον χαρακτήρα που κάνεις!
Ξέρεις μεγάλο μέρος αυτού του χαρακτήρα,
συνίσταται στο να είμαι απρόβλεπτος!
Ξέρω πως είσαι ξεραμένο λουλούδι,
όμως ακόμα επιθυμείς να μου το αγγίξεις, ε;
Περίμενε!
Mου αρέσει πολύ η πουκαμίσα που φοράς!
Το κρεμ της χρώμα! Το σπέρμα μου
δεν θα της αφήσει κανέναν λεκέ!
Ήθελα να σε ρωτήσω, αν έπεσες μήπως θύμα ατυχήματος, προσφάτως;
- Ατυχήματος;
- Ναι, ξέρεις τι εννοώ!
Κάποιος μου πέταξε μια πίτσα από το αμάξι του, αλλά αστόχησε!
Κι επίσης στην αγορά, ένιωσα κάποια βλέματα πάνω μου!
Όμως είναι μια αίσθηση που έχω μονίμως!
Αναρωτιέμαι, μήπως δεν είναι ακόμα η ώρα για να ξαναρχίσω..
Ας πούμε, κάτι σαν έναν καινούργιο κύκλο!
Δεν το έχεις μάθει;
Ξαναπαίξαν στο "Ας περάσει ο κατηγορούμενος!"..
..εκείνο με τον πατέρα σου,
το περασμένο Σάββατο!
- Αυτό αναβιώνει την ανάμνηση στον κόσμο!
- Δεν το ήξερα!
Και σε σένα;
Συνέβη κάτι;
Όχι, τίποτα το ιδιαίτερο!
Eίναι εξαιτίας της αίτησής του για αποφυλάκιση!  Τρελαίνει τα μέσα!
Θα παρουσιαστεί σε δίκη την επόμενη εβδομάδα!
Κι εσύ δεν είσαι χάλια!
- Δύο καφέδες δεσποινίς, σας παρακαλώ!
- Μάλιστα, αμέσως!
- Θέλω να με συνοδεύσεις εκεί! - Mα δεν πρόκειται να τον αφήσουν ποτέ να βγει!
Και πάλι καλά!
Αυτή η ακρόαση θα είναι μια φάρσα!
Κι εσύ μου λες να έρθω εκεί, όταν ξέρεις πως καλύτερα να έβγαζα τα μάτια μου!
Για πόσο θα τον μισείς τόσο, κόρη μου;
Δεν θέλω να τον ξαναδώ ποτέ μου!
Ούτε σ' αυτόν τον κόσμο, ούτε και σε άλλον!
- Έτσι κι αλλιώς, δεν υπάρχει και άλλος κόσμος! - Δεν του απομένει πλεόν πολύς χρόνος!
- Ευχαριστώ!
- Eίναι άρρωστος!
Κοίτα!
Κοίτα, μόνο για μια στιγμή!
Φοβάσαι να δεις τον πατέρα σου;
Και λοιπόν;
Τώρα τον είδα..
Δεν είσαι σαν τους άλλους!
Σας εκείνους που γνωρίζουν μόνο το "τέρας"!
Εσύ γνωρίζεις τον άνθρωπο!
Eίναι μόνο ένας άνθρωπος!
Ναι, αλλά είναι και "τέρας"!
Δεν βλέπεις μια αντίθεση;
Έλα, πιές τον καφέ σου!
Τώρα, έχω ένα σωρό πράγματα!
Πάντως, να προσέχεις!
Γιατί υπάρχουν κι άλλοι που το τραβάνε πολύ παραπάνω..
από το να πετούν απλά σκουπίδια από το αμάξι!
Marty!
Δώσε μου το πουλί!
Συνήθως δεν ασχολούμαστε με άγρια πουλιά!i Είναι σπουργίτι;
Ναι!
Για να πω την αλήθεια, ούτε κι εγώ κυρία μου, δεν ξέρω να φροντίζω σπουργίτι!
- Μιλάμε αν είναι σπουργίτι!
- Εντάξει!
Σας ευχαριστώ πολύ!
- Γειά σας!
- Τίποτα! Γειά σας!
"Ας περάσει ο κατηγορούμενος"
Τα εγκλήματα της οδού Legave
...τα θύματα κάθε ηλικίας!
Σήμερα σε αυτόν τον ήσυχο δρόμο,
ενός τετραγώνου της Nantes..
δεν υπάρχει πλέον κανένα ίχνος από τις βαρβαρότητες που εξελίχθηκαν εκεί..
πριν 39 χρόνια!
Λίγοι είναι οι κάτοικοι που γνωρίζουν το όνομα Georges Leblanc!
Για εκείνους που έχουν ακούσει να μιλάνε γι' αυτό..
πρόκειται για ένα όνομα συνδεδεμένο με μία φριχτή ιστορία..
την οποία μισοθυμούνται..
Ένας αστικός μύθος,
βγαλμένος από άλλες εποχές!
Όμως το 1976..
τα μάτια όλης της Γαλλίας ήταν στραμμένα σε αυτό το τετράγωνο!
Η χώρα με κομμένη την ανάσα,
σε κατάσταση σοκ!
Ο χρόνος μαλάκωσε την παγωμάρα,
από εκείνη την μακρινή μέρα του Μαΐου!
Όμως για κάποιους,
εκείνη η φρίκη δεν θα χαθεί ποτέ!
Κι ούτε και τα αναπάντητα ερωτήματα!
Τι μπορεί να οδήγησε τον
Georges Leblanc..
καθολικό εκκλησιαζόμενο,
παντρεμένο και καλό οικογενειάρχη..
να διαπράξει εκείνες τις παράλογες και φριχτές πράξεις;
Και τι ρόλο είχε ακριβώς η κόρη του, η Michele;
Ήταν 10 χρονών, όταν συνέβησαν τα γεγονότα!
Μετά από χρόνια δίκης και ψυχιατρικές εξετασεις..
σχεδόν μετά από 30 χρόνια κάθειρξης του
Georges Leblanc..
καταδικασμένου σε ισόβια..
τα ερωτήματα παραμένουν ακόμα τα ίδια,
πάντα κοινά, πάντα τρομαχτικά!
Το πρώτο... είναι γιατί;
Δολοφόνε!!
Ελπίζω να είναι ανακυκλώσιμο!
Eίναι ένα νεκρό πουλί!
Ω.. Richard!
- Τι;
- Mα τι σε έπιασε;
Ανησυχούσα για σένα!
Μα τι νόμιζες; Να πάρει, γαμώτο!
Μην τρίβεις τα μάτια σου!
Είπες πως σε βίασαν και πως δεν πήγες στην αστυνομία..
κι έτσι, φυσικά...
Να πάρει, ρε γαμώτο!
Μου βρήκες στο δόξα πατρί!!
Λυπάμαι!
Είσαι σίγουρη πως χρειάζεται αυτό που μου κάνεις;
Ναι, γιατί το γράφει στην ετικέτα του σπρέι!
- Μπορεί να τυφλωθώ;
- Όχι, δεν θα τυφλωθείς!
Τελείωσα!
- Θέλεις να πιείς κρασί;
- Ναι!
Δεν αναγνώρισα το αμάξι!
Τίνος είναι;
Μιάς φίλης!
Μιάς φίλης;
- Λέγεται Helene..
- Helene!
Eίναι δανεικό!
Το δικό μου είναι στον μηχανικό!
Κάποιος μου ξήλωσε τον προφυλαχτήρα!
Μόλις που το καταλάβαινε κανείς..
Eίναι μια φίλη, Michele!
Δεν ξέρω γιατί πρέπει να δικαιολογηθώ!
Δεν έχεις ανάγκη να το κάνεις!
- Eίναι φοιτήτρια;
- Διδακτορική!
Μα αυτό είναι της μόδας!
Δεν είναι δική μου μαθήτρια! Οργανώνει σεμινάρια στο Κέντρο "Simone de Beauvoir"..
και με έχει καλέσει εκεί ως εισηγητή!
- Και διάβασε το βιβλίο σου!
- Ναι, ναι το διάβασε και μου είπε..
πόσο βαθιά την είχε αγγίξει!
Πράγμα το οποίο με συγκίνησε πολύ!
Αυτά λοιπόν..
Μπορείς να φανταστείς τι συνέβη...
A, μα ναι! Το φαντάζομαι και πολύ καλά μάλιστα!
- Η ζήλια σου είναι εντυπωσιακή!
- Όχι, αλλά με κάνεις να ανησυχώ, Richard!
Με κάνεις να ανησυχώ, επειδή μπορεί
να συμβεί ακριβώς αυτό που φοβόμουν!
Μπορεί να μην ανησύχησαν τα μεγάλα σεμνότυφα στήθη..
όμως οι αναγνώστριες από "Το Δεύτερο Φύλο", πίστεψέ με, θα σε φάνε ζωντανό..
"Το Δεύτερο Φύλο",  έργο της Σιμόν ντε Μπoβουάρ
και θα σε ξαναφτύσουν αμέσως!
Η πιο επικίνδυνη είσαι πάντα εσύ, Michele!
Mα ξέρεις τίποτα γι' αυτήν;
- Ε, την έχω συναντήσει μια φορά!
- Πότε ήταν αυτό;
Την περασμένη βδομάδα, φάγαμε μαζί στο σπίτι του μπαμπά!
- Και γιατί δεν μου το είπες;
- Δεν ξέρω..
Josie, άστο κάτω, θα το φτιάξω εγώ!
Ναι; Και πότε δηλαδή;
Μα δεν μπορείς να συγκεντρωθείς μια στιγμή στην κουβέντα μας;
Τι πράγμα;
Πως είναι η Helene;
Συμπαθητική, κάνει μαθήματα γιόγκας
γιόγκα Bikram, ή κάτι τέτοιο..
Θα μπορούσες να πάρεις τα πόδια σου από πάνω;
- Κέντρο Bikram
- Που;
- Γιατί;
- Γιατί θα έρθει ο Eric να το πάρει!
Ο Eric; Ποιός είναι ο Eric;
Eίναι ένα κέντρο στο Marais!
- Μα τώρα θα 'ρθει;
- Ναι, έλα! Πάρε τα πόδια σου από 'κει!
ΚέντροBikram Marais
- Λοιπόν, θα με βοηθήσεις με τις κούτες;
- Ναι, θα 'ρθω! 10 λεπτά και έρχομαι!
Η συνάντηση τελειώνει σε 10 λεπτά!
Ναι, και μετά έχει αγώνα ποδοσφαίρου!
Που πας;
Josie! Που πας;
- Vincent, θα σε ξαναπάρω! Τα λέμε σε λίγο!
- Ναι, γειά!
Το είδες;
- Το έλαβαν όλοι εδώ;
- Να, δες!
Δεν είναι η πρώτη φορά που κάνει την παρουσία του, έτσι;
"Που κάνει την παρουσία του", ποιός;
- Πιστεύεις πως προέρχεται από τον βιαστή σου; - Μα φυσικά!
Michele, πιστεύεις πως είναι δυνατόν;
Μα ο βιαστής σου;
Δηλαδή εννοώ, όλα αυτά τα e-mail
να προέρχονται από αυτόν;
Απ' ότι φαίνεται, ναι..
- Τότε κάλεσε αμέσως την αστυνομία!
- Όχι, όχι την αστυνομία!
Το έχω ξανακάνει και δεν χρησίμευσε!
Mα αυτό είναι διαφορετικό, Michele!
Τώρα είσαι εσύ το θύμα!
Μα και πριν, πάλι εγώ ήμουν!
- Εντάξει, με συγχωρείς, εγώ...
- Δεν θέλω να σε βάλω σε μπελάδες!
Δεν θέλω αυτό το καθίκι,
να μου προκαλεί όλη αυτή την δυσφήμιση!
Ήδη έχω παλέψει τόσο για να ξαναφτιάξω την ζωή μου! Αστυνομία και δημοσιογράφους, όχι!
Φτάνει πιά!
Βοήθεια!
Μα ένας τρελός κυκλοφορεί έξω ελεύθερος!
Τους τρελούς, τους έχω συνηθίσει!
Είναι η ειδικότητά μου!
Δεν μπορείς να το ξέρεις σίγουρα,
αν έχει γίνει εδώ μέσα!
Τον Ιούνιο, πειρατές παραβίασαν τον server..
και κάποιος αντέγραψε το Ναΐτη ιππότη
"Cthulhu", από την κεντρική μονάδα!
Από τότε, τέτοια επακόλουθα,
τα βλέπεις να κυκλοφορούν με ευκολία!
Ο μυστικός μου θαυμαστής πρέπει να είναι κάποιος που κατέχει από Πληροφορική!
- Ίσως κάποιος πρώην υπάλληλός μας!
- Ναι!
Οι διδάσκοντες
Μια άλλη ερώτηση!
Σου φαίνεται όμορφη;
Λυγίστε προς τα εμπρός,
ξεκινώντας από τους σπόνδυλους..
και τεντώστε όλη την σπονδυλική στήλη
μέχρι το πάτωμα!
Αναπνεύεστε..
Και σπρώχνετε κάτω με το αριστερό σας χέρι, μέχρι να επιστρέψετε σε στάση καθισμένοι!
Ωραία, σας ευχαριστώ πολύ!
Καλημέρα!
Άριστη δουλειά!
"Να 'μαστε"!
Η Helene;
Είμαι η πρώην του Richard...
Η Michele..
Χάρηκα!
- Καλημέρα!
Ελπίζω να με παρεξηγήσετε
που ήρθα έτσι εδώ πέρα..
όμως ήθελα να σας ζητήσω συγνώμη, προσωπικά!
Mα για ποιό πράγμα;
Για το παράθυρο στο αυτοκίνητό σας!
Ζητώ συγνώμη!
A, μα όχι! Δεν πειράζει, δεν είναι τίποτα!
Κι έπειτα, ο Richard μού εξήγησε!
Α, ναι; Και ποιά ήταν η εξήγηση που σας έδωσε;
Πως ήταν ατύχημα..
Ναι, ακριβώς αυτό!
Ατύχημα!
Όπως και να 'χει, είναι μια καλή ευκαιρία
για να γνωριστούμε!
Ναι, τέλεια!
Χαίρομαι πολύ που τελικά σας γνωρίζω!
- Έλεγα πως... - Και καλύτερα,
να μας σύστηνε ο ίδιος ο Richard..
..έτσι αποφύγαμε μια κατάσταση αμηχανίας!
Μα γιατί "αμηχανίας";
Ε, τέλος πάντων...
Βέβαια... έχετε δίκιο!
Eίναι αλήθεια πως θα μπορούσαν
να είχαν ανάψει τα αίματα..
- Νόμιζα πως ήσασταν...
- Πάντως, έτσι το αποφύγαμε!
Σωστά!
Θα μπορούσαμε να κάναμε κάτι,
ίσως όλοι μαζί καμιά μέρα!
Ναι, κανονίζω μια μικρή γιορτή, σπίτι μου!
Για τα Χριστούγεννα.. να ερχόσασταν κι εσείς! Δηλαδή, πρέπει να 'ρθείτε!
Ελάτε!
Αν είναι έτσι...
Θα ενημερώσω τον Richard για τις λεπτομέρειες! Τώρα πρέπει να σας αφήσω!
- Χάρηκα που σας γνώρισα!
- Κι εγώ χάρηκα πολύ!
- Στο επανιδείν!
Εμπρός;
Στο Port Royal, τώρα;
Σοβαρά;
Έχασε αίμα, της έκαναν υπερηχογράφημα
και φαίνεται να έχει αποκοπεί...
ο πλακούντας!
Λένε πως όλα πάνε καλά και
πως θα της προκαλέσουν την γέννα!
- Από 'δω ο Omar, ένας φίλος!
- Καλημέρα!
- Μπαμπά!
- Λοιπόν, τι νέα;
Aκόμα τίποτα! Τίποτα!
- Γειά!
- Τι γίνεται;;
- Vincent; Vincent!!
- Εδώ είμαι! Εδώ είμαι!
- Φοβάμαι!
- Εδώ είμαι! Όλα θα πάνε καλά!
Aα!! Πονάει!
- Λοιπόν, πάω να πάρω έναν καφέ!
- Ανέπνεε! Ανέπνεε!
Πονάει!! Αα!!
Λοιπόν, έτσι στα ξαφνικά οργανώνεις
μια γιορτή τα Χριστούγεννα;
Ε, ναι.. σκέφτηκα πως θα ήταν ωραία,
για να γνωριστούμε έτσι καλύτερα!
- Κι έπειτα είναι πολύ χαριτωμένη!
- Ακόμα ένα από τα τεχνάσματά σου;
Άκου, έχω καλύτερα πράγματα να κάνω από το να επινοώ διαβολικά χριστουγεννιάτικα δείπνα!
Υπάρχουν πράγματα που δεν τρώει;
Κάποια αλλεργία, ίσως;
Όχι, αλλά επειδή η Marty χάνει
ένα σωρό τρίχωμα, αυτήν την περίοδο!
Πήγα να γνωρίσω μήπως εγώ,
τον βιολιστή σου;
Mα που κολλάει αυτό;
Αυτός ήταν παντρεμένος με 3 παιδιά!
Είχε όλα τα απαιτούμενα κριτήρια!
Αυτή είναι μια νέα, ανύπαντρη,
σε κατάλληλη ηλικία για να γεννήσει!
- Καταπάτησες τους κανόνες! - Αν υπήρχε κάποια συμφωνία, ας μου το έλεγες!
Δεν φταίω εγώ, αν...
Ναι, εσύ φταις!
Κανονικά θα έπρεπε να ήμασταν ακόμα μαζί!
- Eσύ φταις!
- Εσύ με άφησες, Michele!
Μα αφού με χτύπησες!
Αν είναι ένα πράγμα στην ζωή μου που το έχω μετανιώσει... είναι αυτό!
Γέννησε!
- Γέννησε;
- Ναι!!
Μάλιστα, μάλλον θα πρέπει να κάνουμε το τεστ του DNA...
- Θα μου το φέρουν;
- Αμέσως! Τώρα θα έρθει!
Θα του είμαι, μια καλή μητέρα;
- Μα τι λες; Θα είσαι φανταστική!
- Προσοχή!
Θέλεις να σε αφήσουμε μόνη;
Όχι!
Εντάξει είμαι..
Είμαστε πολλοί εδώ!
"Eric"
Γειά σε όλους!
- Eίναι περήφανος ο μπαμπάς!
- Ναι!!
Mα τι θαυμάσιο!
Τι ομορφούλικο!
Mα κοίταξέ το!
Eδώ είναι που γέννησα τον γιό μου!
- Σ' αυτήν την κλινική!
- Eίναι αστείο!
Όχι ακριβώς..
Το απίστευτο είναι πως η φίλη μου η Anna..
- Αυτή που είδατε επάνω...
- Ναι, ναι!
Γέννησε κι αυτήν τον γιό της,
το ίδιο εκείνο βράδυ!
Eίναι εδώ που γνωρστήκαμε!
Ο γιός ήταν νεκρός,
κι έτσι μου ζήτησε να θηλάσει τον δικό μου!
Θεέ μου!
Κι εγώ της είπα.. ναι!
Κι ύστερα συχνά, αναρωτιόμουν...
Ήταν πάντα πολύ κοντά,
ο ένας στον άλλον..
η Anna και ο γιός μου..
και αναρωτιέμαι μήπως και υπάρχει μεταξύ τους, ένα είδος...
imprinting (μετάδοσης χαρακτηριστικών),
όπως συμβαίνει με τις πάπιες!
Γιατί με μένα, αντίθετα ο γιός μου δεν...
- Δεν ξέρω, αλλά...
- Με συγχωρείτε, με ψάχνουν!
Μερικές φορές, κοιτάω τον Vincent...
πόσο μπουνταλάς είναι, και χωρίς εκείνα
τα ξεχωριστά χαρακτηριστικά πάνω του..
να έχει βγει από την κοιλιά μου..
και ομολογώ πως δεν τον γνωρίζω καν!
- Είδες τίποτα;
- Όχι, δε νομίζω!
Χρειάζεσαι κάτι;
Michele!
- Καλησπέρα, Michele!
- Καλησπέρα, Rebecca!
Ο Patrick θα σας συνοδεύσει στο σπίτι σας!
Τριγυρνάει ένας κακοποιός στο τετράγωνο!
- A, ναι;
- Ναι, ο Patrick διαπληκτίστηκε μαζί του!
- Ένας κακοποιός;
- Ναι!
Θα στείλουν κι άλλο περιπολικό,
για να προσπαθήσουν να τον πιάσουν!
Παλέψατε μαζί του;
Τον έπιασα στα πράσα, διπλωμένο μέσα στους θάμνους, παρακολουθούσε το σπίτι σας!
Mε το που πλησίασα, έφυγε κατευθείαν!
Και τον είδατε στο πρόσωπο;
Όχι, είχε μια μάσκα, κάτι σαν σκούφο
που κάλυπτε όλο του το πρόσωπο!
Σαν εκείνους τους βλαμμένους,
στις τηλεοπτικές σειρές!
Το έσκασε!
Λοιπόν Pat, θα την πας σπίτι της;
Μα όχι, δεν υπάρχει λόγος!
- Πήγαινε, όπως και να 'χει!
- Εντάξει, τα λέμε σε λίγο!
Μα αλήθεια, δεν είναι απαραίτητο!
Σας διαβεβαιώνω!
Έχω ένα σπρέι δακρυγόνου, σπίτι μου!
Καλό να το ξέρω κι αυτό!
Υπάρχει διακόπτης, ακριβώς στα αριστερά σας!
Δείχνει να είναι όλα εντάξει!
Ευχαριστώ, πάντως!
Eίναι πολύ ευγενικό, από μέρους σας!
Μα σας παρακαλώ!
Δεν έκανα και τίποτα!
Ήμουν έτοιμος να τον πιάσω,
όμως το έσκασε τόσο γρήγορα...
Στο Λύκειο έτρεχα τα 1.000 μέτρα
σε 2 λεπτά και 42"..
Μάλλον θα έτρεξε τόσο γρήγορα,
γιατί σας φοβήθηκε!
Σας ευχαριστώ που τονώνετε τόσο
την αυτοπεποίθεσή μου!
Παρακαλώ!
Ωραία...
Αν δείτε ή ακούστε οτιδήποτε,
παρακαλώ καλέστε με!
Σύμφωνοι!
Είμαι γιαγιά!
- Συγχαρητήρια!
- Ευχαριστώ!
Δεν ξέρω γιατί άραγε το είπα αυτό..
Καλημέρα, Michele!
Όμορφη η ζακέτα σου!
Πας για σκι;
E, ναι..
Όποτε θέλεις, σε παίρνω μαζί μου!
Kevin;
Εσύ δεν πας και πυροβολείς, σωστά;
Εννοώ, στα αλήθεια!
Ναι, εγώ πάω! Ναι!
Κι έχεις και όπλα;
Έχω κάποιο..
Θα μπορούσες να με διδάξεις;
Θα μπορούσα να σου έδειχνα, ναι!
Στην αληθινή ζωή όμως, θα του ρίχνατε ξυστά, έτσι;
Ναι! Στην αληθινή ζωή,
θα έτρεχε και πιο γρήγορα!
Αυτό είναι αλήθεια!
Πάρε ένα 44άρι!
Kevin, ήθελα να σου μιλήσω και για κάτι άλλο!
Σε χρειάζομαι και για επιχείρηση, όχι επίσημη!
A, μυστική αποστολή;
Θέλω να μάθω ποιός είναι ο δημιουργός των κινούμενων σχεδίων που μου στέλνουν με e-mail!
Καταλαβαίνεις τι έννοω;
Γι' αυτό, θέλω να μπεις στους υπολογιστές, όλων των υπαλλήλων!
Όλων των αντρών, αν μη τι άλλο!
Michele, εγώ θέλω όντωςς να σε βοηθήσω αλλά... είναι πολύ σοβαρό, ως αδίκημα!
Σου προσφέρω 10.000 ευρώ, καθαρά (μαύρα)!
Θα μείνει μεταξύ μας,
θα είναι το μυστικό μας!
Ξέρεις πως όταν χώνεις την μύτη στις υποθέσεις των άλλων, θα βρεις πολύ βρώμα!
Το ξέρω!
Δεν πρόκειται να δικάσω κανέναν!
Που να το βάλω αυτό;
- Άφησέ το εκεί, μαζί με τα υπόλοιπα!
- Oκ!
-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto
Εκείνο που έφυγε από εκεί,
μπορείς να το βάλεις στην θέση του;
- Ποιό, αυτό εδώ;
- Ναι στα δεξιά, δίπλα στο άλλο!
- Γειά, Rebecca!
- A, Michele!
Ω, είναι τέλειο!
- Καλησπέρα!
Εμένα τα Χριστούγεννα, με συγκινούν πολύ!
Κι έπειτα, από εκεί ξεκίνησαν και όλα!
Eίναι αλήθεια, ναι!
Όντως, ναι!
Ακούστε, ξέρω πως δεν είναι και πολύ σωστό να σας προσκαλώ έτσι την τελευταία στιγμή..
όμως για αύριο, οργανώνω μια μικρή γιορτή Χριστουγεννιάτικη, κι έτσι..
- Patrick, το άκουσες;
- Ναι!
- Μα ναι, ευχαρίστως!
- Ευχαρίστως, φυσικά!
Εντάξει;
Ωραία..
- Τα λέμε αύριο, επομένως! Καλό βράδυ!
- Τα λέμε αύριο!
- Τα λέμε αύριο, πολύ καλά!
- Ευχαριστούμε!
Θεωρητικά πάντως, θα μπορούσαμε να βάζαμε μέσα ένα για την αγαπούλα του Richard!
Γιατί δεν την δηλητηριάζεις;
Mε έχει περάσει ήδη για ένα είδος Μήδειας εν δυνάμει, και υπερβολικά ζηλιάρα...
Κι έπιετα έχει τελειώσει και Κλασική Φιλολογία!
- Όλα καλά;
- Ναι! Καλησπέρα!
- Josie!
- Παπού!
- Καλά Χριστούγεννα!
- Όλα καλά;
Ναι, ναι!
- Πω-πω βρώμα! Παρ' το από 'δω!
Είσαι καλά, εσύ μικρούλη;
Εε!! Θα μας ξεκουφάνεις όλους με αυτό! Χαμήλωσε το!
Γειά σε όλους!
- Καλά Χριστούγεννα!
Υποσχέσου μου, πως θα βάλεις τέλος στην ζωή μου..
με τα πρώτα συμπτώματα τού ότι γίνομαι έτσι!
- Καλησπέρα!
- Γειά!
Με συγχωρείτε για την καθυστέρηση,
αλλά ήθελα να βρω ένα μικρό δώρο...
Με συγχωρείτε!
Cabernet..
- Καλησπέρα!
Βραδιά του "Scrabble"!
Ευχαριστώ!
- Καλησπέρα!
- Καλησπέρα! Τίποτα το περίεργο, πλέον;
Όχι! Ο κακός ο λύκος δεν είναι μέσα!
Πάντως, είμαστε ασφαλείς απόψε!
Ο Robert έχει "μαύρη ζώνη"!
Κι εγώ κόκκινη, από τον Μάρτιο!
Έχω κάνει Tae Kwon Do, για χρόνια!
- Τώρα κάνω shotokan!
- Eγώ δεν κάνω καράτε!
Το λέτε για να με πειράξετε!
Εντάξει..
Δεν θα θέλεις να με αποφύγεις όλη την βραδιά, φαντάζομαι..
Πας στοίχημα;
- Χαίρομαι που έχετε έρθει!
- Δεν βγαίνουμε πλέον πολύ έξω!
Δυστυχώς, η Rebecca είναι που υποφέρει,
αφού είναι πολύ κοινωνική!
Εγώ, όχι τόσο!
Eίναι σαν δώρο επομένως,
που την φέρατε εδώ απόψε!
Δεν ήταν και πολύ δύσκολο!
Καλησπέρα!
Συγνώμη για την καθυστέρηση,
αλλά με κράτησαν παραπάνω στην δουλειά!
Μόλις καθίσαμε στο τραπέζι!
Καλησπέρα, Helene!
- Καλησπέρα!
Καλή βραδιά σε όλους μας!
- Irene, σου παρουσιάζω την Helene!
- Καλησπέρα!
- Γειά σας, εγώ είμαι ο Ralf!
- Χαίρετε!
Λοιπόν, καλή όρεξη!!
Ευχαριστούμε!
Με συγχωρείτε πολύ...
αλλά θα ήθελα να πω μια προσευχή,
αν κάποιος δεν έχει καμία αντίρρηση!
- Όχι, μα και βέβαια ναι!
- Ευχαριστώ!
Ευλόγησέ μας, Κύριε,
κι ευλόγησε κι αυτό δείπνο!
Και δώσε τον άρτο σε όσους δεν τον έχουν!
Aμήν.
- Aμήν.
- Θέλεις κρασί, Michele;
- Ναι, ναι ευχαρίστως!
- Κι εσείς Patrick, τι δουλειά κάνετε;
- Δουλεύω για μια τράπεζα!
Είμαι χρηματομεσίτης!
Και δηλώνω ένοχος!
Και γιατί αυτό;
Αστειευόμουν, επειδή δεν είναι μια δουλειά
πολύ εκτιμημένη, στις μέρες μας!
Δεν ήταν και ποτέ!
- Ναι, είναι αλήθεια...
- Λοιπόν...
Στα Χριστούγεννα!!
Στην υγειά μας!
Και ειδικά σε όσους είναι καινούργιοι, σ' αυτό το τραπέζι:
Την Helene!
Τον Patrick!
Την Rebecca!
Ralf!
Τον Ralf!
Ευτυχισμένα Χριστούγεννα!
Η Michele πέρασε ώρες μποροστά στον φούρνο για να τα ετοιμάσει όλα αυτά!
A, ναι; Στ' αλήθεια;
Σε μένα αρέσει πολύ να μαγειρεύω!
- Και πότε θα πάτε εκεί;
- Προσπαθούμε να..
κάνουμε κράτηση...
όμως για την περίοδο που θέλουμε,
δεν είναι και τόσο εύκολο!
Δε καταλαβαίνουν πως η καλλιτεχνική κίνηση..
όπως ένας μυς, πρέπει να είναι γυμνασμένος!
Χωρίς αυτό, όλη η φιλοσοφία καταρρέει, ξελασκάρει!
Κι έτσι όλη η σημερινή κουλτούρα,
είναι μια κουλτούρα ανορεχτική!
Σε μένα το λες;
Κάποτε η πρωτοτυπία και η ιδιορρυθμία ήταν αξίες..
και τις αναζητούσαν κιόλας!
Κάποιες φορές, ήταν και αυτοσκοπός!
Σήμερα αποτελούν μειονεκτήματα!
Ο Richard είναι κυρίως ένας θεωρητικός!
Και δεν μιλάω για τις καινοτομίες!
Αλλά σας παρακαλώ πολύ...
- Εγώ τις έχω χεσμένες τις καινοτομίες!
- Εξαίσια εικόνα μάς δίνεις, για δείπνο!
Κι από την άλλη, τι είναι η έμπνευση;
Ένα 80% είναι δουλειά!
Ναι, αλλά υπάρχουν άνθρωποι που δεν ξέρουν τίποτα από δουλειά..
- ..γιατί δεν είναι στην φιλοσοφία τους!
- Ξέρω καλά για ποιόν μιλάτε!
- Μα δεν είπα τίποτα..
- Να πείτε, να πείτε!
Όχι, πιστεύω πως...
ο καθένας μας είναι και διαφορετικός!
Εγώ τους αγαπώ όλους, επειδή όλοι μας είμαστε παιδιά του Θεού!
Ναι, αλλά οι Αφρικανοί τρώνε
τα εντόσθια από τις κατσίκες!
- Είναι διαφορετικοί!
- Ακριβώς αυτό!
Εγώ έκανα σαφάρι στην Κένυα!
Ήταν φανταστικά!
- A, ναι, σίγουρα!
- Νομίζω πως είναι η κατάλληλη στιγμή!
Πρέπει να σας αναγγείλω κάτι!
Ο Ralf κι εγώ είμαστε αρραβωνιασμένοι
και θα παντρευτούμε!
Με συγχωρείτε!
Mα πως τα καταφέρνεις να γίνεσαι τόσο γραφική;
Δεν μπορείς να το συνειδητοποιήσεις;
Ελπίζω τα μύρτιλλα
να αρέσουν σε όλους!
Η Josie, μου επισήμανε κάποια λάθη,
επομένως δεν είναι η πραγματική συνταγή!
Ε, ναι.. έχω κάποιες δημιουργικές ιδέες
και γι' αυτό πρόσθεσα μύρτιλλα!
Φαίνεται ωραίο!
Michele, με συγχωρείτε, επειδή είναι σχεδόν μεσάνυχτα, σας πειράζει να βάλω την Λειτουργία;
Όχι, αντιθέτως!
Θα φύγετε;
Είσαι τρομερή, Michele, πραγματικά!
Τώρα είναι η δική μας σειρά!
Να έρθεις εσύ σε μας!
- Δεν χρειάζεται να πιέζουμε τα πράγματα!
- Ναι, άσε εμάς πρώτα!
Άσε νε βγω πρώτα έξω για φαγητό,
εγώ με την Michele!
Εμείς οι δύο!
Και μετά... θα το κάνουμε με την ησυχία μας!
Ναι, όντως είναι μια πολύ καλή ιδέα αυτή!
- Ωραία, καλό βράδυ!
- Τέλεια!
- Γειά σας!
- Γειά!
Γειά σας, καληνύχτα!
Δηλαδή φλερτάρεις τον χρηματιστή!
Έτσι για να με δοκιμάσεις;
Μην μου κάνεις και σκηνή τώρα μέσα στο σπίτι μου!! Aυτά θα έχουμε τώρα;
- Θα το ξανασυζητήσουμε!
- Πάρε, για να μην πηγαίνεις με άδεια χέρια!
"Καταστροφή"!
- Ορίστε, δύο σύνθετες λέξεις!
- Μία, σύνθετη!
Όχι, αλλά κοίτα είναι καλύτερο,
προσοχή: "Μέρα, μέρα"!
- 64.
- Περίμενε, τα πιάνω εγώ!
- Όχι, είναι 70!
- Ναι, 70, βλέπεις;
Με συγχωρείτε, με συγχωρείτε!
- Ορίστε εδώ, κυρίες μου!
- Όχι, ευχαριστώ!
- Όχι;
- Όχι, ευχαριστώ πολύ!
"Να είναι καταρεμένος!
Να είναι αναθεματισμένος!"
"Κλείσε το βιβλίο! Χτύπα την καμπάνα!
Σβήσε το κερί!"
Για τι πράγμα λέτε;
Εσείς είστε ένας χείριστος καθολικός!
Δεν γνωρίζετε την "τελετουργία της κατάρας"!
Ενώ εσείς την ξέρετε;
Έχω ακούσει να μιλάνε γι' αυτήν, ναι!
Ο πατέρας μου, μου έκανε το σημάδι του σταυρού εδώ πέρα, έτσι!
Πριν πάω στο σχολείο! Και το έκανε
και σε όλα τα παιδιά της γειτονιάς!
Όμως κάποιοι γονείς, του ζήτησαν να το σταματήσει!
Μπορείς να τους καταλάβεις..
Ναι, αλλά απ' ότι φαίνεται
ο πατέρας μου το πήρε άσχημα!
Έκανε την γύρα του εκείνο το βράδυ..
Χτύπησε όλες τις πόρτες..
μπήκε σε όλα τα σπίτια του τετραγώνου..
με ένα τουφέκι, με μια χατζάρα κρεοπώλη
και 2 μαχαίρια κουζίνας..
Ναι, την έχω ξανακούσει αυτήν την ιστορία!
Ναι, ακούσατε να μιλάνε για τα 27 ανθρώπινα θύματα, αλλά όχι και για τα ζώα!
Περιέργως, δεν γίνεται ποτέ λόγος γι' αυτά!
6 σκυλιά..
μερικές γάτες επίσης..
για άγνωστους λόγους,
την γλύτωσε ένα χάμστερ...
Κανείς δεν ξέρει πως του ήρθε..
Εγώ έκανα τα μαθήματά μου,
όταν εκείνος επέστρεψε σπίτι..
ήταν μέσα στα αίματα!
Η μητέρα μου ήταν ακόμα στην δουλειά!
Εκείνα τα χρόνια, δούλευε σαν νοσοκόμα!
Φαντάζεστε την μητέρα μου ..νοσοκόμα;
Αστείο, έτσι;
Δεν χρειάζεται να το συζητήσουμε τώρα..
Α, εμένα δεν με πειράζει καθόλου!
Μου κάνει καλό να το συζητάω!
Και μετά θέλησε να κάψει
ότι βρισκόταν μέσα στο σπίτι!
Κι έτσι τον βοήθησα να τα πετάξει όλα μέσα στην φωτιά, τα ρίξαμε όλα εκεί μέσα:
κουρτίνες, χαλιά, τραπέζια, καρέκλες...
Όλα μέσα στην φωτιά!
Ήταν πολύ συναρπαστικό ξέρετε,
κάτι τέτοιο πάντα σε εκστασιάζει!
Κι ακριβώς μόλις ετοιμαζόμασταν να κάψουμε τα ρούχα μας, έφτασε η αστυνομία..
κάποιος εκεί με φωτογράφισε...
και κατά περίεργο τρόπο, αυτή η φωτογραφία αποτυπώθηκε στις μνήμες του κόσμου!
Εγώ, μισόγυμνη,
καλυμμένη από στάχτες!
Η φωτογραφία της μικρής ψυχοπαθούς..
στο πλάι του πατέρα της..
επίσης ψυχοπαθούς!
Στην φωτογραφία, έχω ένα βλέμμα κενό,
που είναι τρομαχτικό!
Ενδιάφερον..
Καθόλου άσχημα, έτσι;
- Ένα κονιάκ;
- Ναι, θα το ήθελα!
- Θα σας το σερβίρω στο ίδιο ποτήρι!
- Ωραία!
Θέλει κανείς κονιάκ;
Ουίσκι;
- Σαμπάνια;
- Όχι, δεν έχω άλλη!
Λοιπόν, ένα ουίσκι και ένα κονιάκ!
Μα το καταλαβαίνεις..
πόσο δυσάρεστη έγινες,
στην διάρκεια του δείπνου;
- Ναι το αντιλαμβάνομαι..
- Είσαι τόσο ωμή..
αν κάτι ή κάποιος δεν σου αρέσει...και φαίνεται πως εγώ τώρα είμαι ανάμεσα σ' αυτούς!
Άκου! Ούτε εσύ, ούτε κι εγώ είμαστε τόσο μεθυσμένες για μια τέτοια κουβέντα τώρα!
Σύμφωνοι;
- Irene!
- Eε, Irene!
Τι συμβαίνει;
Είσαι εντάξει, με ακούς;
Mα δεν είναι αλήθεια!
Μα φυσικά και είναι αλήθεια!
Michele;
Τι πράγμα;
Πήγαινε να βρεις...
τον πατέρα σου!
Είχε μια σοβαρή ισχαιμία!
Περιορίσαμε την πίεση στην εγκεφαλική χώρα..
όμως προς το παρόν, δεν ανταποκρίνεται!
Το "δεν ανταποκρίνεται", τι σημαίνει;
Το ότι βρίσκεται σε κώμα!
Για πόσο καιρό;
Αυτό, λυπάμαι, αλλά δεν γίνεται να το ξέρουμε!
- Προς το παρόν, είναι σταθερή η κατάσταση... - Mα είναι όντως αλήθεια;
Δηλαδή;
Όχι, θέλω να πω...
θα μπορούσε... να το κάνει έτσι,
ή να προσποιήται;
Eίστε σίγουρη ότι υπό ιατρικής άποψης, συμβαίνει όντως αυτό το πράγμα;
Λυπάμαι, αλλά ναι..
είναι όντως αλήθεια!
Και πρέπει επίσης να σας πω, ότι είναι πολύ πιθανόν η μητέρα σας να μην ξαναξυπνήσει!
Πάντως, προς το παρόν,
η κατάστασή της είναι σταθερή!
Επομένως, σας συνιστώ να πάτε να ξεκουραστείτε!
Προς το παρόν, δεν υπάρχει κάτι
που να μπορείτε να κάνετε εδώ!
Όπως και να 'χει, θα ειδοποιηθείτε
αν υπάρξουν νέα!
- Γειά σας! Ευχαριστώ!
- Γειά σας! Κουράγιο!
Λοιπόν;
Τίποτα καλό!
Δεν σε πειράζει να κοιμηθείς στο δωμάτιο
των φιλοξενούμενων;
Όχι!
Θα 'ρθεις να κοιμηθείς μαζί μου;
Τον είδες τον Richard,
με την Helene;
Τον είδα!
Να διηγείται μονίμως τις ιστορίες του,
πάντα τις ίδιες!
Κι αυτή φαινόταν να τις βρίσκει και διασκεδαστικές!
Θα δεις πως θα καταλήξετε να γίνετε φίλες!
Δεν αμφιβάλλω!
Θα πρέπει να πάω και για δείπνο σε αυτούς!
Οι τρεις μας, μόνο!
Mε βλέπω να τους χτυπώ το κουδούνι,
με ένα τάπερ με σβολιασμένα ζυμαρικά..
που και τώρα ακόμα θα ήθελα να τα έχω φτύσει μέσα!
Θυμάσαι το χασίς;
Το δοκιμάσαμε!
Αλλά δεν είχαμε ελπίδες.. αφού δεν κάναμε τίποτα άλλο από το να γελάμε!
Mα τι κάνεις;
Η Anna έφυγε στο γραφείο! Προσπαθούσα να σου ανεβάσω λίγο το ηθικό!
Eίναι χαζό, αλλά στην αρχή ήταν η ηλιθιότητά σου, που με τράβηξε!
Με συγχωρείς, αν το παρεξήγησα..
Δεν αντέχω άλλο, πρέπει να το κόψουμε!
Ήσουν φανταστικός κι εσύ και όλα,
μένουμε φίλοι, αλλά..
Πλάκα κάνεις τώρα;
Η γελοιότητα της όλης κατάστασης
είναι πραγματικά αβάσταχτο, έτσι;
- Δε νομίζεις;
- Όχι!
- Σου μεγάλωσαν τα στήθη;
- Όχι, απ' ότι ξέρω!
Mα βέβαια!
Πες μου απλά πως δεν με επιθυμείς άλλο,
και το τελειώνουμε εδώ!
Δεν είναι τόσο απλό..
Κάνε όπως νομίζεις!
Δεν μπορώ άλλο πια, αυτήν την κατάσταση! Eίναι όλο ένα ψέμα!
Δεν απαντάς στην ερώτησή μου!
A, με συγχωρείς!
Δεν έχω πια άλλο όρεξη να πηδιέμαι μαζί σου! Αυτή ήταν η ερώτηση;
Δεν θα πάω να τον βρω!
Δεν είμαι προληπτική!
Δεν με ενδιαφέρουν οι τελευταίες επιθυμίες μιάς μελλοθάνατης!
Αν πιστεύεις πως θέλω να συνεχίσω να συμπεριφέρομαι, σαν σε μία άθλια φάρσα...
Όταν άρχισες να αδιαφορείς για τα πάντα,
να μην έχεις πιά ηθικό..
να φέρεσαι σαν μια κακομαθημένη έφηβη..
τότε, δεν σε ενδιέφερε τίποτα
απ' όσα μου είχαν συμβεί..
και ούτε για το κακό που
αυτό μου προκαλούσε!
Ακόμα και το ανεύρισμά σου,
είναι "χτύπημα κάτω από την μέση"!
Eίναι φριχτό!
Τι αηδία αυτή η σαλάτα
με τις σκατο-ελιές μέσα!
Μην μου τα φορτώσεις όλα πάνω μου ως συνήθως, για όσες μέρες σου απομένουν!
Ορίστε, τα κανάλια BFM TV
λειτουργούν!
- Έχει ταχυκαρδία στην κοιλιακή χώρα!
- Τι συμβαίνει;
- Τι είναι αυτός ο ήχος; Είναι σαν bip;
- Κυρία, πρέπει να περάσετε έξω!
- Καρδιακή ανακοπή!
- Σας παρακαλώ!
Ευχαριστώ!
20 mg τρινιτρίνης..
Τίποτα..
Aνεβάστε στα 40!
Ακόμα τίποτα!
Την χάνουμε!
Μα τι κάνεις εδώ εσύ;
Με συγχωρείς, δεν μπόρεσα να συγκρατηθώ!
Ψάχνω ένα μέρος που να μπορεί να σημαίνει κάτι!
Φυσικά δεν πρόκειται να βρω κάποιο μέρος που να γράφει πάνω:
- "Σκορπίστε εδώ τις στάχτες της μητέρας σας!" - Την πιπίλα!
Μια φορά κάναμε ένα πικ-νικ εκεί',
λίγο πιο πέρα από 'κει!
Ναι, το θυμάμαι πολύ καλά!
Η κοτοσαλάτα της, μου είχε φέρει τρομερά αέρια!
- Δεν το έχεις φέρει;
- Δεν ξέρω, Josie!
Mα πως μπορείς να είσαι τόσο άχρηστος;
Tρεις φορές σου το επανέλαβα,
σήμερα!
Δύο φορές στο σπίτι και μία στο αμάξι,
μα επίτηδες το κάνεις, ή τι άλλο;
- Mα πως του μιλάει έτσι;
- Μα τι άλλο κάνεις εσύ..
εκτός από το να παίζεις Xbox
σαν καθυστερημένος;
- Κόφτο!
- Να το σταματήσω;
- Ναι!
- Να σταματήσω, τι;
Σε φέρνω σε αμηχανία, έτσι;
Το αξίζεις, βλαμμένε!
Baby blues.
επιλόχεια κατάθλιψη
Ελπίζω ο γιός μου να μην πάρει από αυτήν και την ιδιοσυγκρασία της!
Vincent..
είναι πολύ χαριτωμένο το μωράκι,
όμως δεν είναι γιός σου, το ξέρεις έτσι;
Α, το βρήκα!
Josie!
Vincent, με ακούς;
- Τι; Τι έγινε;
- Δεν είναι δικός σου γιός!
Mα κοίταξέ το,
δεν είδες το δέρμα του;
Eίναι δύο φορές πιο σκούρο από το δικό ή κι από της Josie!
Μπορείς να δεις, έτσι;
- Και ποιανού είναι, αν όχι δικό μου;
- Ποιανού; Μα του πατέρα του!
Κι εσύ δεν είσαι ο πατέρας του!!
Λυπάμαι, αλλά εσύ είσαι κι ο μόνος που το πιστεύεις!
Μην με αγγίξεις, Vincent!
Μην με ακουμπίσεις!
Σκύλα!
Τι πράγμα;
Για ξαναπές!
- Σκύλα!
- Τι πράγμα;
Σκύλα!
Vincent!
Vincent, σταμάτα!
Ξέρω γιατί νιώθεις άσχημα!
Δεν μπορώ να τα ακούω αυτά τα πράγματα...
Λοιπόν, τι κάνουμε τώρα;
Σ' αυτό το σημείο εδώ, θα είναι μια χαρά!
Φυσάει και ο αέρας...
Με συγχωρείτε για την ενόχληση!
Είσα ανοιχτά τα πατζούρια!
Περάστε μέσα!
Πως πάει;
- Δεν ήθελα να σας ενοχλήσω!
- Μα δεν ενοχλείτε!
Έχετε όλα τα πατζούρια ανοιχτά
και σε λίγο ετοιμάζεται να ρίξει καταιγίδα!
- Οι τζαμαρίες θα φεύγαν στην στιγμή!
- Θα ήταν σίγουρα μια άσχημη συγκυρία!
Αυτός ο αέρας μπορεί να προκαλέσει σοβαρές ζημιές!
Μα το ξέρω!
Εσείς δεν ήσασταν εδώ το 1999!
Φαινόταν σαν το τέλος του κόσμου!
Το πιστεύω!
Χρειάζεστε κάποια βοήθεια;
Ίσως ναι, ευχαριστώ!
Δεν τα έχω μετρήσει ποτέ,
αλλά θα πρέπει να είναι.. ξέρω 'γω..
τουλάχιστον 20 παράθυρα..
μέσα στο σπίτι!
Εντάξει, ο αέρας φυσάει από δυτικά,
άρα ας ξεκινήσουμε από 'κει;
Τότε, από την κουζίνα!
Κρυώνετε;
Λίγο!
Ωραία, να πάμε στο επόμενο;
Εντάξει!
Δεν περίμενα κανέναν..
Eίναι αεροσκάφος Grumman Wildcat!
Α, δεν ξέρω!
Θα μου άρεσε να αποακαταστήσω ένα τέτοιο!
Και να πετάξω μ' αυτό μέχρι τη Νέα Υόρκη!
Eίστε πιλότος;
Όχι!
Αλλά πρέπει να ονειρευόμαστε!
Να αρχίσουμε από εκείνο εκεί;
Με συγχωρείτε!
Μα αφού η σκηνή που θα την καλέσει,
πρέπει να συμβεί πολύ αργότερα!
- Μα όχι, αυτό είναι...
- Kurt, δεν υπάρχει χρόνος για κουβέντες!
Ο παίκτης θα ακολουθεί την Kira,
σε ρυθμό "ευγενικό και ντροπαλό"..
πριν αυτή γίνει
"πλάσμα του σκότους"..
- αλλιώς, δεν πρόκειται να τον τραβήξει!
- Ναι, εντάξει!
Michele;
- Ναι;
- Θα μπορούσες ένα λεπτό;
Ναι!
Βρήκα κάτι στον ιδιωτικό server του Kurt..
Aπ' ότι φαίνεται, η προτίμησή του
είναι από το "crushing"!
Τι είναι το "crushing";
Προέρχεται από τα αγγλικά
"crush" [συνθλίβω].
Δες και μόνη σου εδώ!
Eίναι διαστροφικό, αλλά δεν θα έλεγα πως είναι απόδειξη!
Mα είναι αποδείξεις!
Εντάξει, συνέχισε έτσι!
'Ash-girl'.
[Κοπέλα- στάχτη]
Σας είπα πως είναι κατάλληλη!
A, εδώ είσαι;
- Είσαι θυμωμένη;
- Ε, είναι αρκετά περίεργο αυτό!
- Θα πρέπει να σου εξηγήσω...
- Πρέπει, ναι!
Δεν ήθελα να το δείξω σε κανέναν!
Ο Philippe Kwan έκλεψε τα κινούμενα σχέδια στον σκληρό του, στέλνοντάς τα σε όλους!
Mα ήσουν εσύ αυτός που τα δημιούργησε!
Ναι!
Γιατί;
Στην αρχή ήταν μια ιδέα παιχνιδιού, που πάρθηκε από φωτογραφίες εγκληματιών..
όμως μετά η κατάσταση ξέφυγε!
Σου ορκίζομαι πως κανένας δεν θα την έβλεπε, αν το καθίκι ο Kwan δεν είχε...
Αν με πετάξουν από 'δω μέσα,
αξίζει κι αυτός την ίδια τύχη!
Βγάλε έξω το πουλί σου;
Συγνώμη;
Δείξε μου το όργανό σου
κι ίσως να μην σε διώξω από 'δω!
Πίστευα πως ήσουν εβραίος!
Mα, όχι...
Βάλτο μέσα, ο τύπος που ψάχνω
έχει υποστεί περιτομή!
Θα έχω τα 10.000 ευρώ μου;
E, μα όχι!
Και να μου διαγράψεις και όλα αυτά εδώ!
Τέλεια!
Όχι!
Φύγετε!!
Έξω!!
Φύγετε!
Έξω από 'δω!
Έξω!!
Ένα κύμα ενθουσιασμού στην Ισπανία:
Ο Πάπας Francesco θα αναμιχθεί,
ανάμεσα στο πλήθος των προσκυνητών..
οι οποίοι διανύουν με γυμνά πόδια
το μονοπάτι του Santiago di Compostela.
Στην Γαλλία: Ο Georges Leblanc
παραμένει στην φυλακή!
Δεν προκαλεί έκπληξη το ότι απορρίφθηκε πάλι στον κατά συρρόη ανθρωποκτόνο..
η καινούργια αίτηση αποφυλάκισής του,
για κατ' οίκον περιορισμό.
Ο Georges Leblanc είναι 76 χρονών..
και θα μπορεί να αιτηθεί ξανά,
μόνο μετά από 10 χρόνια!
Οι δικηγόροι του
γνωστοποίησαν πως...
Χέσου! Χέσου! Χέσου!
Ευχαριστώ!
Καλημέρα!
Eίμαι η Michele Leblanc!
Τηλεφώνησα χτες!
A, ναι!
Περιμένετε εκεί, θα έρθει κάποιος να σας πάρει!
Ευχαριστώ!
Η κυρία Leblanc;
- Είμαι ο ύποδιευθυντής!
- Καλημέρα!
- Θέλετε έναν καφέ ή κάτι άλλο;
- Όχι ευχαριστώ, όχι!
Μπορούμε να μιλήσουμε στο γραφείο μου,
αν δεν σας πειράζει! Eίναι ακριβώς εδώ!
Σας προειδοποιώ: έχω έρθει για να φτύσω κατάμουτρα τον πατέρα μου!
Και δεν σας εγγυώμαι πως είναι απλά μια μεταφορά!
Ο καθένας έχει τους λόγους του!
Είμαι εδώ, γιατί άφησα εκείνο το σκουλίκι
να έχει μεγάλη ισχύ επάνω μου!
Πέρασα την ζωή μου, προσπαθώντας να ξεφύγω από αυτόν και με τον φόβο του!
Τι σπατάλη!
Κυρία Leblanc...
ο πατέρας σας είναι νεκρός!
Σήμερα το πρωί, λίγο πριν τις 8,
βρέθηκε νεκρός στο κελί του!
Τι πράγμα;
Θα διεξαχθεί μία έρευνα,
όμως απ' ότι φαίνεται..
κατάφερε να κρεμαστεί με ένα σεντόνι!
Και...
πότε πρέπει να συνέβη;
Το μόνο που ξέρουμε είναι πως θα συνέβη
μεταξύ 19:00 και 7 το πρωί!
Και...
και...
δεν ξέρετε μήπως, τι ώρα ο πατέρας μου
ειδοποιήθηκε για την επίσκεψή μου;
Λίγο πριν τις 19:00..
Η μητέρα σας είχε ζητήσει να αποτεφρωθεί..
και οι στάχτες του να μπαίναν σε έναν χτιστό μικρό τάφο, μαζί με τις δικές της!
Αυτής όμως δεν θα είναι, αν και θα υπάρχει το όνομά της πάνω στην ταφόπλακα!
Είχα ετοιμάσει μια ολόκληρη λίστα
με πράγματα για να τον ρωτήσω!
Μια κουβέντα, σε 9 σημεία...
Σε σκότωσα, επειδή ήρθα εδώ..
- Εμπρός; - Eίμαι η Εmilie Fontaine,
από το "Le Parisien"!
Ήθελα απλά να σας ρωτήσω αν έχετε κάτι να πείτε για τον θάνατο του πατέρα σας!
Μα πως έχετε τον αριθμό μου;
Καταλαβαίνω καλά πως είναι μια δύσκολη στιγμή, αλλά είναι για να σας δώσω  την ευκαιρία..
Εμπρός;
Κυρία Leblanc;
Νιώθετε θυμό;
Πόνο;
Ανακούφιιση ίσως;
Καλημέρα, είναι ο τηλεφωνητής της Anna!
Είμαι απασχολημένη!
Ναι, είμαι ο Richard!
Αφήστε μου ένα μήνυμα!
Πως νιώθετε;
Πως νιώθω;
Έχετε ιλίγγους, γυρίζει το κεφάλι σας;
- Όχι, όχι, πιστεύω πως είμαι καλά!
- Εντάξει..
Εκτός από την γάμπα!
Δεν αξίζει τον κόπο να το δοικιμάσετε,
έχει μπλοκαριστεί!
Βγάλτε την ζώνη!
Θα σας βοηθήσω να βγείτε!
Λοιπόν...
Αν θέλετε, να του ρίξω μια ματιά!
Ήμουν ποδοσφαιριστής!
Ναι, και λοιπόν;
Όχι, θέλω να πω... ότι ξέρω κάτι
από τραυματισμούς στο πόδι!
Όταν ήμουν παιδί, είχα πάθει ζημιά
στον πρόσθιο πλάγιο χιαστό!
Έκανα 1 χρόνο θεραπεία αποκατάστασης!
Λοιπόν, το λιγότερο...
θα σας το αποστειρώσω τώρα!
Έχετε και ένα ωραίο διάστρεμμα!
Θα πρέπει να πάτε να σας το κοιτάξουν!
Λοιπόν, πως ήταν;
Ήταν ωραίο;
Πως ήταν;
Απαντήστε μου, σας άρεσε;
Γιατί το κάνατε αυτό;
Ήταν αναγκαίο!
- Στο επανιδείν, κυρία! Καλημέρα!
- Στο επανιδείν, κύριε! Ευχαριστώ!
Αυτό πρέπει να τελειώνει, Michele.
Δεν πάει άλλο!
Τι δεν πάει άλλο;
Το να μπαίνεις χωρίς να χτυπάς,
χωρίς να ειδοποιείς!
Mα αφού έχω ένα κλειδί, Raf,
άρα δεν χρειάζεται να χτυπάω κουδούνια!
- Μην ανησυχείτε, είμαι περαστική!
- Στα τέτοια μου, γι' αυτό!
- Μην γίνεστε αγενής!
- Σας ζητώ να φύγετε αμέσως!
Mα αφού είμαι ιδιοκτήτρια αυτού του διαμερίσματος!
Ναι, αλλά και η μητέρα σας με προσκάλεσε να μείνω εδώ και αποφασίζω εγώ...
- Τι συμβαίνει;
- Δεν είναι η κατάλληλη στιγμή! Δεν είναι!
Πάντως το έχω βάλει προς πώληση!
Γι' αυτό και είμαι εδώ!
Έμαθα πως ο πατέρας σας πέθανε!
Ένας μπάσταρδος λιγότερος σε αυτόν τον κόσμο!
Θα έπρεπε ήδη να έχετε ξεκινήσει
να κάνετε τις βαλίτσες σας!
Είδα στην τηλεόραση όλες τις εκπομπές
πάνω στον πατέρα σας και σε σας!
Πως σκοτώσατε όλα εκείνα τα άτομα!
Είδα όλα τα πτώματα, τα νεκρά παιδιά..
Από την στιγμή που αυτός ο μπάσταρδος πέθανε, χαίρομαι που πήδηξα την γυναίκα του!
- Εμπρός;
- Είμαι ο Robert!
Η Anna μόλις έφυγε για το Λονδίνο!
Έχω ελεύθερο απόγευμα!
Robert...
σε είχα καλέσει..
Στραμπούληξα το γόνατό μου!
Βοηθιέμαι με ένα μπαστούνι..
Μόλις που μπορώ να περπατήσω!
Και λοιπόν;
Δεν πρόκειται να πάμε και για σκι!
Ήσουν καταπληκτική!
Πως σου ήρθε η ιδέα να κάνεις τη νεκρή;
Λοιπόν, πήρες εκείνο που ήθελες!
- Βλέπεις πως τηρώ τις υποσχέσεις μου!
- Α, όσο γι' αυτό...
Eίναι μια αίσθηση πολύ ξεχωριστή!
Έτσι μπορούμε να παραμείνουμε φίλοι!
Και με το "φίλοι",
ξέρεις τι εννοώ!
Δεν ξαναπηδιόμαστε!
Vincent;
Μα τι κάνεις εδώ;
Η Josie με πέταξε έξω από το σπίτι!
Τι συνέβη;
Δεν ξέρω..
Για σκέψου το καλά, μια στιγμή..
Θα υπάρχει κάποιος λόγος,
παράλογος όπως κι αυτή!
Oκ, κάποιος λόγος υπάρχει!
Έχασα την δουλειά μου!
Την έχασες;
- Παραιτήθηκα!
- Παραιττήθηκες;
Εξαναγκάστηκα!
Mου χάλασε το αμάξι!
Δηλαδή παραιτήθηκες
επειδή απλά σου χάλασε το αμάξι;
Ναι, γιατί θα χρειαζόμουν 1 ώρα να πάω
και 1 ώρα να γυρίσω!
Δεν κάνει καλό στην υγεία!
Είχε ένα ρεπορτάζ την περασμένη βδομάδα,
για την ποιότητα της ατμόσφαιρας στο μετρό!
Το έφερες εδώ;
- Δεν είχα άλλη επιλογή!
- Μα τι εννοείς δεν είχες άλλη επιλογή;
Η Josie είπε πως ήθελε να φύγει
στις Ηνωμένες Πολιτείες!
- Και να πάρει εκεί και τον Lucien!
- Όχι, άκου Vincent!
Θα καταλαβαίνεις πως δεν την υπερασπίζομαι, όμως
δεν πιστεύεις πως έχει δίκιο,
να τα παίρνει μαζί σου;
Έχεις ευθύνες, ένα σπίτι, και παρατα΄ς στο έτσι την δουλειά σου για μια τέτοια χαζομάρα;
Να πάρει, είσαι ακριβώς σαν κι αυτήν!
Το αυτοκίνητό μου χάλασε!
Δεν το χάλασα εγώ!
Vincent, πρέπει να της δώσεις αμέσως πίσω το μωρό! Αμέσως!
Δεν είστε παντρεμένοι!
Θα θεωρηθεί απαγωγή!
Απαγωγή;
Μα αφού είναι ο γιός μου!
- Eίναι ο γιός μου!
- Oκ, πολύ καλά, είναι ο γιός σου!
Όχι, καθόλου καλά!
Για δες τώρα ποιός μπορεί να είναι;
- Που είναι;
- Ποιός;
Το μωρό μου!
- Που είναι;
- Πάνω!
Που είναι το μωρό μου;
Τι του έκανες;
- Τι έκανα;
- Ούτε χάμστερ δεν θα σου εμπιστευόμουν!
Άφησέ με!
Άφησέ με, σου λέω!
- Vincent, άφησέ την!
- Άφησέ με, γαμώτο! Άφησέ με!
Άφησέ την, Vincent!
Άφησέ με!
Vincent...
Τι;
Eίναι δικό μου μωρό, με καταλαβαίνεις;
Eίναι δικό μου μωρό!
Αυτό που μετρούσε για σένα
ήταν το μωρό, ε;
Είναι γι' αυτό που πήγες κι έμπλεξες έτσι!
Θα μπορούσα να ήμουν ένας καλός πατέρας!
Το ξέρω!
Αυτά;
Ναι, αλλά παρ' τα χωρίς αλάτι!
Γειά σου, Vincent!
- Γειά, όλα καλά;
- Ναι, κι εσύ;
Πάρε τα Bonne Vie,
τα φτιάχνουν στην Florange!
Oκ!
Καλησπέρα, Michele!
Πως πάει το γόνατο;
Κι εσείς, το χέρι σας;
Ο Patrick, μου είπε πως τα πατατάκια Bonne Vie χωρίς αλάτι, γίνονται στην Florange..
Η Rebecca λείπει σε ταξίδι και μου άφησε τόνους από λαζάνια!
Δεν θα μπορέσω ποτέ να τα τελειώσω μόνος!
Πήρα αυτό για να τα συνοδεύσω!
Ακούγεται δελεαστικό!
Ναι, εντάξει!
Όχι, όχι ευχαριστώ!
Και η Rebecca με τους γονείς της
που πήγαν;
Να δούνε τον Πάπα,
στο Santiago de Compostela!
Ένα κομμάτι με το αυτοκίνητο κι ένα με τα πόδια!
Ναι, το είδα!
Θα κάνει την Λειτουργία στον καθεδρικό!
Ο Πάπας..
Πάντως εμένα μου είναι δύσκολο
να τον φανταστώ με γυμνά πόδια..
Θα έμοιαζε ένας οποισδήποτε θνητός, ε;
Θα έχει κι αυτός πόδια, έτσι;
Όχι πάρα πολύ όμως, αγάπη μου!
Αυτός έχει βγει εκτός μάχης!
Τα μάτια του έχουν μεγαλώσει περισσότερο κι από την κοιλιά του!
Ευχαριστώ!
A, είναι τόσο ζεστό το πάτωμα!!
Eίναι λέβητας με ξύλα!
Το εγκατέστησα εγώ ο ίδιος!
"Βρωμο-δουλειά"!
Ε, ναι!
Λειτουργεί με ανάστροφη φλόγα!
Με ανάστροφη φλόγα;
- Mπορεί να το επινοήσατε τώρα..
- Όχι!
Όχι, εγώ δεν επινόησα τίποτα!
Βρίσκεται στο υπόγειο!
Φαντάζομαι!
Θέλετε να το δείτε;
Εντάξει..
Ορίστε!
Eίναι θορυβωδες, αλλά με κλειστή πόρτα
δεν ακούγεται τίποτα!
- Ο Vincent είναι επάνω!
- Το ξέρω πως είναι επάνω!
Έτσι!!
Έλα!
Όχι, δεν γίνεται να συνεχιστεί άλλο αυτό!
Όχι πάντως για μένα!
Πρέπει να γίνεται όπως πριν!
Πάμε!
- Ευχαριστούμε για το δείπνο!
- Τίποτα!
Kurt!
Συγχαρητήρια!
Anna!
Έχω μια ιδέα!
Ξέρεις για την γιορτή για το λανσάρισμα του παιχνιδιού; Μπορεί να την αναλάβει ο Vincent!
Καλή ιδέα!
Πάντα ήμουν αντίθετη στο να του δώσω δουλειά, όμως αυτό...
Τι τρέχει;
Ο Robert πηδάει κάποια..
Είσαι σίγουρη;
Αναγνώρισα το άρωμα...
εκείνο τον τύπο του αφρόλουτρου,
με την άθλια μυρωδιά..
που δίνουν στα εφετζίδικα ξενοδοχεία!
Και τέτοιο πράγμα, εγώ δεν έχω σπίτι μου!
Eίναι η μόνη απόδειξη που έχεις;
Έβαλα την μύτη μου και στα εσώρουχά του!
Περίμενα όλη την μέρα να βγάλει τα εσώρουχά του!
Όταν τελικά το έκανε, χίμηξα κατευθείαν
να τα αρπάξω... και τα μύρισα!
Δεν σου λέω, τι ντροπή!
Αν δεν υπάρχει αρκετή ντροπή..
τότε δεν μας εμποδίζει και τίποτα
στο κάνουμε οτιδήποτε..
Πίστεψέ με!
Καλησπέρα!
- Γίνεσαι θαμώνας βλέπω..
- Νομίζω πως ναι!
- Και η σύζυγός σου;
- Δεν μπόρεσε να έρθει!
Aα!
Τι εννοείς, "αα";
Θα ΄πρεπε να ερχόμασταν μαζί, είναι της μόδας να χρησιμοποιούμε μόνο ένα αμάξι!
- Τι κάνεις;
- Κι εσύ, καλά;
- Ναι;
- Ναι!
Ο Fauchon τα ετοίμασε όλα!
Δοκίμασε, είναι φανταστικά!
- Clement, όλα καλά;
- Eίναι πολύ ωραίο!
Ακολουθήστε με!
"Τελετάρχης" απόψε, ε;
Ναι, η μαμά μού ανέθεσε να οργανώσω την βραδιά...
Καλησπέρα!
- Καλά είστε; Όλα καλά;
- Ναι!
- Καλησπέρα!
- Καλά είσαι;
- Καλά!
Με συγχωρείτε, σας άφησα κραγιόν!
Κι ορίστε που ήρθατε και σε μένα!
Θέλετε να δοκιμάστε;
- Ευχαριστώ, αλλά δεν είμαι μεγάλος παίχτης! - Αλήθεια;
- Εγώ θα ήθελα, μπορείς να μου δείξεις;
- Ναι!
- Καλησπέρα!
Θέλετε κάτι; Να πιείτε;
- Σαμπάνια;
- Κόκκινο κρασί, παρακαλώ!
Κι εγώ κόκκινο!
- Για σένα, κανονικά σαμπάνια;
- Ναι, εντάξει!
Ένα μπουκάλι κόκκινο!
Mου έχουν ζητήσει να σερβίρω σε ποτήρια, κύριε!
- Mα εγώ διευθύνω εδώ!
- Έχω συγκεκριμένες εντολές, λυπάμαι!
Ένα ουίσκι, σας παρακαλώ!
Ένα ουίσκι!
Έλα γρήγορα! Πιο γρήγορα!
Πρέπει να πατήσεις το κουμπί...
Έτσι τον κάνεις να ανεβαίνει...
κι έτσι τον κάνεις να πηδάει..
Που είναι η Helene;
Γιατί δεν την έφερες;
Τώρα πιά, γνωριζόμαστε...
Δεν θέλω να λέω ιστορίες..
Δεν έχει έρθει, επειδή τελειώσαμε!
Αλήθεια; Μα τι συνέβη;
Ήμασταν στο κρεβάτι και της ρώτησα
ποιό από τα βιβλία μου προτιμούσε..
Έλα! Και γιατί το έκανες αυτό;
Κι αυτή απάντησε:
"Η μυρωδιά από τις λεύκες"..
Eίναι ένα μυθιστόρημα κάποιου
Pierre Casamayou..
Μα δεν το ήξερα πως υπήρχε κι άλλος Casamayou!
Και φαίνεται να είναι και ταλαντούχος!
Καημένε Richard..
Ναι, τον καημένο τον Richard..
Λοιπόν...
φαίνεται τελικά,
πως "παρά τις προσπάθειές μας"..
έχουμε εξασφαλίσει μια επιτυχία
στα χέρια μας!
΄Λοιπόν, εγώ σας ευχαριστώ..
και στην υγειά σας!
Michele! Michele! Michele!
Michele!
Εντάξει...
- Δεν θα είχα τρόπο να το πω καλύτερα!
- Άξια!!
Καλή βραδιά!
Kurt;
- Kurt, γνωρίζεις τον Richard;
- Ναι!
Λοιπόν, πριν καιρό ο Richard είχε
μια πολύ ενδιαφέρουσα ιδέα..
καιπιστεύω πως εσείς οι δύο μαζί θα μπορούσατε κάνετε φανταστικά πράγματα!
Τουλάχιστον, έτσι φαίνεται!
Λοιπόν, συζητήστε τα!
Michele, το κάνεις από οίκτο, ή κάτι άλλο;
Αμάν, ρε Richard...
θα έπρεπε να με γνωρίζεις καλύτερα πιά!
Πήγαινε και μίλησέ του για την ιδέα σου, άντε!
Λοιπόν ορίστε, πρόκειται για...
Πάω να σας φέρω κάτι να πιείτε!
Μπορούμε να φύγουμε όποτε θες, αγάπη μου!
Φυσικά και θα περάσουμε καλύτερα στο κρεβάτι, απ' ότι εδώ πέρα!
- Θέλετε ένα ουίσκι, παιδιά;
- Ναι, ναι!
Κι ένα χυμό φρούτων!
Δώστε μου 2 λεπτά και μετά φεύγουμε!
Εντάξει, όπως θέλετε!
Δύο ουίσκι κι ένα χυμό πορτοκάλι, παρακαλώ!
Όλα πάνε τέλεια!
Εγώ είμαι!
Εσύ είσαι, τι;
Εγώ είμαι που πηδιέμαι με τον Robert!
Τώρα έχει τελειώσει η ιστορία,
αλλά εγώ ήμουν!
Από πότε;
6, 8 μήνες..
Δεν είχα αντιληφθεί τίποτα!
Το ξέρω!
Τι έκανες;
Σταμάτησα να λέω ψέματα!
- Άντε γειά!
- Γειά!
Vincent, πάρε τα κλειδιά μου!
Θα με γυρίσει ο Patrick!
- Μα φεύγεις κιόλας;
- Ναι, ήσουν τέλειος!
Χαλάρωσε, έτσι;
Γειά!
Eίναι διαστροφικό!
- Με συγχωρείτε;
- Eίναι διαστροφικό..
αυτό που συμβαίνει μεταξύ μας,
είναι νοσηρό, σαν αρρώστια!
Βρισκόμουν σε μια φάση περίεργης απόρριψης, όμως τώρα τα βλέπω ξεκάθαρα!
Δηλαδή τι βλέπετε;
Mην περιμένετε να την βγάλετε καθαρή,
μετά από αυτά που μου κάνατε!
Θα κάνω αυτό που έπρεπε να είχα κάνει,
από την πρώτη κιόλας μέρα!
Μα για ποιό πράγμα μιλάτε;
Δεν σκέφτομαι μόνο εμένα,
αλλά και την σύζυγό σας!
Και τις άλλες, ίσως..
Δεν ξέρω..
- Μα για ποιό πράγμα μιλάτε ακριβώς;
- Πόσες άλλες;
Τις άλλες, στις οποίες κάνατε ότι και σε μένα!
Θα καλέσω την αστυνομία, δεν έχει νόημα να πάω εκεί, μια που θα τους τα πω όλα!
Γιατί;
Έλα..
Τελείωσε.. τελείωσε!
Τελείωσε!
Καλημέρα!
- Η κυρία Leblanc;
- Ναι!
- Καλημέρα!
Τι σχέση είχατε με το νεκρό;
Εε... ήταν γείτονάς μου!
Γείτονας του τύπου..
"να πιούμε έναν καφέ μαζί"..
ή "μου δανείζετε παρακαλώ το χορτοκοπτικό";
Όχι, δεν πήρα ποτέ δανεικό το χορτοκοπτικό του αλλά ήταν..
Δηλαδή ναι, ήταν το στιλ του γείτονα,
ίσως μέχρι και..
πριν λίγο καιρό!
Όταν ας πούμε, ήρθε σε εκείνη την γιορτή μαζί σας;
Ναι!
Είναι από 'κει και πέρα που η σχέση σας πήρε μια τροπή...
ας το πούμε, πιο προισωπική!
Ναι...
ήταν αυτή η "κατέυθυνση",
θα λέγαμε πάντως..
Και...
όταν σας εμφανίστηκε στο σπίτι,
με την κουκούλα...
δεν υποπτευθήκατε ποτέ, έστω και για μια στιγμή, πως μπορούσε να ήταν ο γείτονας;
Ποιός θα μπορούσε να φανταζόταν κάτι τέτοιο;
- Σας αρέσει αυτό το χρώμα;
- Πάει πολύ καλά!
Eίναι τέλειο!
Κύριε, ποροσοχή στο άγαλμα!
Eίναι εύθραυστο!
- Ναι!
- Rebecca;
- Καλημέρα!
Βρήκατε αγοραστή;
Το σπίτι έχασε λίγο από την αξία του,
αλλά όχι πολύ!
Ο μεσίτης έκανε καλή δουλειά!
Να σας δώσω τα στοιχεία του,
αν θελήσετε...
A, όχι! Δεν έχω πρόθεση να φύγω από 'δω!
Έχουμε ένα σωρό πράγματα!
Ήθελα να σας πω..
Πως εγώ..
λυπάμαι πραγματικά πολύ,
για όλα όσα περάσατε!
Ευτυχώς έχω την πίστη μου!
Σε τι θα χρησίμευε,
αν όχι σε τέτοιες καταστάσεις;
Ο Patrick ήταν καλός άνθρωπος, όμως...
είχε βασανισμένη ψυχή!
Καλώς, λοιπόν...
- Γειά σας!
Michele;
Να ξέρετε πάντως πως χαίρομαι
που του δώσατε αυτό που είχε ανάγκη!
Έστω και για λίγο..
Γειά!
- Πόσο όμορφο που είναι!!
- Είδες;
Η Josie με άφησε να διαλέξω!
- Είναι γκαμπριολέ!
- Πρέπει να πω ότι το άξιζες!
- Καλημέρα!
Λοιπόν, πάμε;
Ω, το μωρό!
- Είσαι ευχαριστημένος;
- Ναι!
Τι χαζή!
Κτήνος - Δολοφόνος - Σκουλίκι
Mου είπαν πως ήσουν εδώ!
Σωματικά, ας πούμε...
Λοιπόν, θα παρουσιάσουμε
το σχέδιο του Richard;
Θέλω να τον αφήσω να τρελαθεί λίγο ακόμα με το πλάνο του!
Και ο Robert είναι εντάξει;
- Τον ξαπόστηλα!
- Όχι!!
Από τότε το 'ριξε στο αλκόολ!
Μα τι του έβρισκες, πραγματικά;
Απλά ήταν κάτι στο έτσι..
Μια ευκαιρία..
Είχα όρεξη απλά να κάνω έρωτα!
Eίναι μια τιποτένια δικαιολογία..
Πραγματικά τραγική..
Κι ακόμα χειρότερα!
Τώρα πιά, ο Vincent είναι ενήλικος..
Είμαστε μόνες μας, εσύ κι εγώ!
Κι εγώ είμαι εντελώς μόνη μου,
σε εκείνο το τεράστιο σπίτι!
Θα το πουλήσω!
Αναρωτιόμουν, αν θα γινόταν να ερχόμουν να έμενα λίγο μαζί σου...
-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto-